Para instalar el sistema necesita primero necesita instalar:

- Postgresql >= 9:  https://www.postgresql.org/download/
- python 3:         https://www.python.org/downloads/
- pip 3:            https://pypi.org/project/pip/
- rabbitMQ >= 3:    https://www.rabbitmq.com/#getstarted

NOTA: para instalar rabbitmq probablemente necesite instalar earlang.

    https://www.erlang.org/downloads

-----------------------------------------------------------------------------

Pasos:
1) instalar los paquetes que se encuentran en requirements.txt

    pip install -r requirements.txt

2) Configurar la base de datos
    - Existen varias formas para configurar la base de datos.
    - Lo primero es buscar el archivo de settings.py que se encontra
    en la carpeta de root. Alli debe colocar los datos de la base de datos
    
    EJEMPLO:

        DATABASES = {
            'default': {
                'ENGINE': 'django.db.backends.postgresql_psycopg2',
                'NAME': 'redhidraulicadb',
                'USER': 'postgres',
                'PASSWORD': '',
                'HOST': 'localhost',
                'PORT': 5432,
            }
        }

    luego de asegurarse que la conexion este lista puede hacer SOLO UNA de las DOS siguientes cosas:

        1.- restaurar directamente la copia de base de datos que se encuentra en la carpeta files.
        ya alli hay data cargada. El usuario para el login aqui es admin/admin

        2.- hacer un migrate, de tal manera que se creen las tablas en la base de datos y cargar luego toda la data 
        manualmente desde el mismo sistema. Es importante saber, que este sistema no tiene formulario de registro, por lo que probablemente
        tenga que crear los usuarios con el comando de:

            python manager.py createsuperuser    

3) ejecutar celery:

    En una consola o terminal ubicarse dentro del proyecto y ejecutar:

        celery -A root worker -l info -P eventlet

4) ejecutar el proyecto:

    Luego en otra consola ubicarse tambien dentro del proyecto y ejecutar:

        python manager.py runserver