Para instalar el sistema primero necesita instalar:

- Postgresql >= 9:  https://www.postgresql.org/download/
- python 3:         https://www.python.org/downloads/
- pip 3:            https://pypi.org/project/pip/
- rabbitMQ >= 3:    https://www.rabbitmq.com/#getstarted

NOTA: para instalar rabbitmq probablemente necesite instalar earlang.

    https://www.erlang.org/downloads

-----------------------------------------------------------------------------

Pasos:
1) instalar los paquetes que se encuentran en requirements.txt

    pip install -r requirements.txt

2) Configurar la base de datos
    - Existen varias formas para configurar la base de datos.
    - Lo primero es buscar el archivo de settings.py que se encontra
    en la carpeta de root. Alli debe colocar los datos de la base de datos
    
    EJEMPLO:

        DATABASES = {
            'default': {
                'ENGINE': 'django.db.backends.postgresql_psycopg2',
                'NAME': 'redhidraulicadb',
                'USER': 'postgres',
                'PASSWORD': '',
                'HOST': 'localhost',
                'PORT': 5432,
            }
        }

    luego de asegurarse que la conexion este lista puede hacer SOLO UNA de las DOS siguientes cosas:

        1.- restaurar directamente la copia de base de datos que se encuentra en la carpeta files.
        ya alli hay data cargada. El usuario para el login aqui es admin/admin

        2.- hacer un migrate, de tal manera que se creen las tablas en la base de datos y cargar luego toda la data 
        manualmente desde el mismo sistema. 
        
        Pasos para hacer un migrate:

            1) Primero hay que asegurarse que ya se creo la base de datos vacia y haberla configurado en settings.py
               esto para que django sepa donde va a migrar la informacion.
            2) Posicionarse dentro de la raiz del proyecto en la consola
            3) Ejecutar:
                python3 manage.py migrate
                
        Es importante saber, que este sistema no tiene formulario de registro, por lo que probablemente
        tenga que crear los usuarios con el comando de:
        
            python manager.py createsuperuser

        dentro de la carpeta files, estan los csv de los fluidos y materiales para que puedan importarlos
        por el pgadmin manualmente    

3) ejecutar celery:

    En una consola o terminal ubicarse dentro del proyecto y ejecutar:

        celery -A root worker -l info -P eventlet

4) ejecutar el proyecto:

    Luego en otra consola ubicarse tambien dentro del proyecto y ejecutar:

        python manager.py runserver